Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
-Ja, vielen Dank.
-Ja.
Was sollen wir tun?
Wenn wir ihn nicht
vor Beginn der Ermittlungen finden, sind wir am Ende.
Er ist seit Tagen nicht mehr erreichbar.
Er ist doch nicht einfach irgendwohin geflohen, oder?
Hallo, Herr Do Ra-ik?
Polizeistation spricht.
Wie bitte?
POLIZEISTATION
Sind Sie sein Vormund?
Ich bin sein Anwalt.
Er weigerte sich, seine Adresse anzugeben.
und schrie, dass er nirgendwo hingehen könne.
Bitte bringen Sie ihn nach Hause.
Bringen wir ihn einfach nach Hause.
Wenn wir ihn in der Nähe lassen,
geht er von selbst hinein.
Sie sagten, er weigere sich, nach Hause zu gehen.
Wie konnte er nach alldem dorthin zurückkehren?
Das ist sein Problem!
Du nimmst ihn also mit zu dir nach Hause?
In der Umgebung gibt es zahlreiche Motels
und Saunen.
Ich werde ihn irgendwohin mitnehmen…
Wenn es zu viel ist, geben Sie ihn her.
Ich trage ihn.
Vergiss es, diesen Klumpen kannst du unmöglich tragen.
Wir sind fast da, und das sagst du jetzt.
Ist er wirklich ein Idol? Warum ist er so schwer?
Was ist das für eine Folter?
Das ist nicht richtig.
Ich nehme ihn einfach mit zu mir.
Wie konnte er bei dir übernachten?
Dort gibt es Abhörgeräte
und allerlei zwielichtige Dinge.
Kommt schnell raus.
-Er ist trotzdem ein Mann, du nicht…
-Geh einfach.
Gut, ich gehe.
Du bietest mir nicht einmal
ein Glas Wasser an.
Ist das der einzige Grund?
Was soll dieser respektlose Blick?
Ich dachte nur
Das ist die perfekte Ausrede, um all diese unangenehmen persönlichen Gefühle auszupacken .
Das ist keine Entschuldigung.
Wenn wir ihn irgendwo aussetzen
und er verschwindet, ist es vorbei für uns.
Mal ehrlich, hast du denn gar keine Angst?
Wovor hast du Angst?
Was?
Du meinst, Ra-ik könnte ein Mörder sein?
Ja. Ehrlich gesagt, das weißt du noch nicht.
Hast du keine Angst?
Ich habe Angst.
Okay, also dann –
Natürlich dachte ich
Was wäre, wenn er es wirklich getan hätte?
Was wäre, wenn all die Unterstützung, die ich ihm zukommen ließ,
dazu beigetragen hätte, ihn in ein Monster zu verwandeln?
Genau das macht mir wirklich Angst.
Aber das ist eine andere Sache.
Im Moment bin ich sein Anwalt.
Deshalb muss ich meinen Mandanten bis zum Schluss schützen.
EP03
WEIL ICH FÜR DEN TOD NICHT ANHALTEN KANN
Ich kann es nicht glauben
Ra-ik liegt in meinem Haus.
in meinem Zimmer, auf meinem Bett.
Geh nicht.
Bitte geh nicht.
Was?
Bist du wach?
Das ist eine Erleichterung.
Ich dachte schon, du würdest nicht mehr aufwachen.
Was rede ich da überhaupt?
Reiß dich zusammen, bleib ruhig.
Schön, dich wiederzusehen.
Herr Für Ra-ik,
Willkommen in meinem Zuhause.
Erinnerst du dich nicht?
Die Polizei hat mich gestern Abend wegen Ihnen angerufen.
Du…
Die Polizei hat mich gestern angerufen.
Man sagte, Sie seien betrunken in einem Park angetroffen worden.
Ich kannte Ihren Türcode nicht.
Und es fühlte sich falsch an, dich in irgendeinem beliebigen Motel abzusetzen
.
Deshalb habe ich dich zuerst hierher gebracht.
Moment mal!
Es handelt sich um eine Vorladung der Staatsanwaltschaft.
Sollten Sie sich erneut weigern, könnten sie
einen Haftbefehl beantragen, und Sie könnten festgenommen werden.
Du kannst gehen, wenn du willst,
aber du musst trotzdem meine Anrufe entgegennehmen.
Wenn du wieder verschwindest, wird mich das mitreißen…
Wohin gehst du?
Rechtsanwalt Maeng!
Du lässt ihn einfach so gehen?
Die unmittelbare Todesursache
Es handelt sich um einen massiven Blutverlust
durch diese Stichwunde in der Brust.
Es liegen keine Abwehrverletzungen vor.
Zum Zeitpunkt des Angriffs
war das Opfer völlig unbewacht.
Entweder hat er den Angreifer also nie bemerkt.
oder der Angreifer war jemand, dem er vertraute.
Ich wusste es.
Ich sage es dir doch immer wieder: Es war jemand, den er kannte.
Aber das Merkwürdige daran ist:
Die Klinge drang sauber
zwischen die vierte und fünfte Rippe ein.
Das Herz durchbohren.
Das bedeutet, dass ein einziger Schlag
eine tödliche Wunde verursacht hat.
Haben Sie nicht gesagt, dass sein Blutalkoholspiegel
zum Zeitpunkt seiner Verhaftung hoch war?
Außerdem hatte er Medikamente gegen Angstzustände
und Beruhigungsmittel bei sich.
Wie konnte jemand in diesem Staat
einen so präzisen Anschlag verüben?
Nun ja, vielleicht hat er einfach
hierher geschwungen und der Ball ist reingerutscht.
Es könnte irgendwie passieren.
Im Allgemeinen ist es sehr schwierig
Etwas derart Exaktes auszuführen,
während man völlig betrunken ist.
Sie haben Recht.
Du sagtest, die Autopsie
würde uns etwas bringen.
Doch wir haben noch nichts Handfestes.
Die Vernehmung des Verdächtigen steht unmittelbar bevor
und wir haben keine Trümpfe in der Hand.
Ich bin mir sicher, dass es dieser Verrückte war.
Sie sagten, dass am Tatort keine Waffe gefunden wurde
und dass auch Kang Woo-seongs Handy fehlt.
Wenn niemand sonst hinein- oder hinausging,
wohin ist dann all das verschwunden?
Das ergibt alles keinen Sinn.
Wir erweitern
derzeit den Erfassungsbereich der Videoüberwachung und den Zeitrahmen.
Es regnete an diesem Tag,
daher ist es schwierig, Filmmaterial zu sichern.
Aber wir werden bald etwas bekommen.
Sie wissen, dass in einem Fall
Wenn der Verdächtige
alles abstreitet, zählen die Beweise am Ende nur noch, oder?
Natürlich.
Also bringen Sie mir Beweise
, die ihn mit dem Verbrechen in Verbindung bringen.
-Dann werden wir ein Geständnis erzwingen.
-Ja.
Führe Do Ra-ik aus!
-Hinrichten!
Erweckt Kang Woo-seong wieder zum Leben!
-Bringt ihn zurück!
Führe Do Ra-ik aus!
-Hinrichten!
Erweckt Kang Woo-seong wieder zum Leben!
So ist es jeden Tag.
Bis vor Kurzem
war ich damit beschäftigt, Ventilatoren abzunehmen.
die immer wieder betonten, wie sehr sie Ra-ik liebten.
Hallo, ich bin Jang Han-gu, Ra-iks Manager.
Wir haben telefoniert.
Ich bin Rechtsanwalt Maeng und vertrete Do Ra-ik.
Ja.
Bitte nehmen Sie Platz.
Jang Hang-gu,
Er ist von Anfang an bei Gold Boys dabei.
Und die Fans kennen ihn für seinen schlechten Ruf.
Verdammt! Verschwinde von hier!
Aus!
Das muss hart gewesen sein.
Ich habe gehört, dass Sie
den Tatort in jener Nacht als Erste gefunden haben.
Nun ja.
Ich kann es immer noch nicht glauben.
Da war doch noch jemand, oder?
Die Haushälterin bei Do Ra-ik.
Frau Cheongju?
Ich habe gehört, dass sie die Einzige ist,
die eine Schlüsselkarte zu seiner Wohnung hat.
Ich frage mich, ob sie es jemals verloren hat.
Ich glaube nicht, sie ist sehr gründlich.
Sie arbeitet bei Ra-ik.
Seit fast zehn Jahren
ist nichts dergleichen jemals passiert.
Deshalb vertraut er ihr.
Er hat Recht.
Auch unter den Fans ist sie sehr bekannt.
Ra-ik erwähnte sie immer,
wenn er sich bei anderen bedankte.
Sie können hereinkommen.
Sir, das ist Rechtsanwalt Maeng Se-na.
Hallo.
Geum Bo-sang, CEO von Goldie Entertainment.
Er hat
unsere Jungs bis zum Letzten ausgereizt, ohne ihnen einen einzigen freien Tag zu gönnen.
Und so luxuriös lebt er.
Und sobald der Skandal bekannt wurde,
beeilte er sich, den Vertrag zu überprüfen.
Was für ein herzloser Bastard.
Nein, das ist nur ein Gerücht.
Wir haben die Kündigung unseres Vertrags mit Ra-ik geprüft .
hat es aber nie umgesetzt.
Nichts ist bisher bewiesen.
Aber ich habe eine Pressemitteilung gesehen.
Sie sagten, Sie würden Ihren Exklusivvertrag mit ihm kündigen .
Die Beruhigung der Aktionäre
hatte oberste Priorität.
Wir mussten zeigen
Das Unternehmen reagierte schnell
auf den Vorfall, das war alles.
In der Nacht, in der es passierte,
wart ihr beide zusammen, richtig?
Ja.
Wir mussten
nach dem Konzert noch die Rechnungen begleichen.
Ist an diesem Tag sonst noch etwas passiert?
Irgendwas wie ein Kampf zwischen Do Ra-ik
und Kang Woo-seong oder so…
Nein. Sie haben noch nie gekämpft. Nicht ein einziges Mal.
Ich habe an diesem Abend sogar kurz mit Woo-seong gesprochen .
Und er klang völlig normal.
Ungefähr um welche Uhrzeit habt ihr beiden miteinander gesprochen?
Ich weiß nicht.
Wie spät war es? Lass mich nachsehen.
Ja.
Sie sind da. Nehmen Sie Platz.
Es sind Jae-hee und Young-bin.
Sie sind zusammen
mit Ra-ik und Woo-seong in der Gruppe Gold Boys.
Das sind Choi Jae-hee und Lee Young-bin.
Niemand kennt die beiden
besser als sie selbst.
Also habe ich sie angerufen.
Ich bin Rechtsanwältin Maeng Se-na
von der Anwaltskanzlei Cheon-un.
Ich vertrete Do Ra-ik in diesem Fall.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Ich hatte bereits einige Fragen.
Um zu verstehen, was passiert ist,
Wir brauchen ein klares Bild
vom Zustand vorher und nachher.
Ich habe gehört, dass ihr euch alle am Tag vor dem Vorfall bei Ra-iks Konzert getroffen habt .
Könnten Sie mir
mehr darüber erzählen, was dann geschah?
Es war nichts Besonderes.
Aber ich habe gehört, dass alle Mitglieder
als Gäste bei seinem Konzert auftreten sollen.
und es wurde abgesagt
-wegen eines Konflikts unter den Mitgliedern.
-Wer hat das gesagt?
Wie war dein Verhältnis
zu Ra-ik im Allgemeinen?
Uns ging es gut. Warum?
-Jae-hee.
-Sie stellt ständig seltsame Fragen.
Ich habe all den Klatsch über dich gelesen.
Ihr lasst ständig Kriminelle frei,
und dafür werdet ihr zerrissen.
-Wie kann jemand so etwas tun?
-Choi Jae-hee!
Woo-seong ist tot!
Wegen dieses Psychopathen.
Jeder weiß es
wie er war, wie gewalttätig er war.
Wenn ihm etwas nicht gefiel, zertrümmerte er Dinge und fluchte .
Er hat mich sogar am Konzerttag verprügelt.
Ihn verprügeln?
Dann stimmte das Gerücht, dass Ra-ik die Mitglieder geschlagen hatte.
Sobald Sie dies sehen,
Diesen Bastard kann man unmöglich verteidigen.
Schau. Sieh dir an, was er Woo-seong angetan hat.
-Ra-ik.
-Woo-seong! Ich bin…
Du hast es mir nicht gesagt…
Versuche nicht, alles selbst zu kontrollieren…
Da ist niemand. Niemand.
Niemand, der wirklich glaubt, dass
er nicht der Mörder ist.
Die Mutter des Sängers Do Ra-ik,
die als Mordverdächtige identifiziert wurde,
hat eine Erklärung
zu den gegen ihn erhobenen Vorwürfen veröffentlicht, die für Aufsehen sorgte.
In einem Interview betonte sie:
Ihr Sohn würde so etwas nie tun
und verteidigte entschieden seine Unschuld.
Sie fügte jedoch hinzu, dass,
falls er ein Fehlverhalten begangen haben sollte,
Er sollte endlich reinen Tisch machen
und seine Schuld bereuen…
Das hättest du verhindern müssen!
Aufgrund dieses Artikels
sank unsere Marktkapitalisierung um 10 %.
Gut, ich kümmere mich dann darum,
ihn loszuwerden oder was auch immer.
Konzentriere dich vorerst darauf, diese Meldungen zu unterbinden .
Warten…
Ich rufe dich zurück.
Es ist okay.
Wo warst du die ganze Zeit?
Du bist ja nicht ans Telefon gegangen.
Ich habe nach dir gesucht.
Warum?
Sie können also meinen Vertrag kündigen?
Sag mir, was mit Woo-seong passiert ist.
Wenn ich es erkläre,
Glaubst du mir überhaupt?
Das hängt davon ab, welche Geschichte man erzählt.
Im Moment bin ich damit beschäftigt, die Folgen meiner verpatzten Solo-Promotions zu beseitigen .
-kostet uns schon so viel--
Woo-seong ist tot!
Er ist tot, und dir geht es nur ums Geld?
War er für dich nur das?
Nur ein weiterer Verlust?
Was ist mit dir?
Was war Woo-seong für Sie?
Worüber redest du?
-Du weißt, dass er und ich--
-Nein, ich weiß gar nichts.
Nur du
weißt, was in jener Nacht geschah.
und wer kann Ihre Unschuld beweisen?
Solange das nicht bewiesen ist,
können wir nichts für Sie tun.
Ich glaube dir kein Wort.
Also, um es kurz zu machen:
Du wirfst mich einfach weg.
Mittlerweile
Ihr Haus und Ihr Auto befinden sich höchstwahrscheinlich
in vorläufiger Beschlagnahme.
Deine Mutter hat zu viele Kredite unter deinem Namen aufgenommen .
In diesem Fall glauben sie, dass
Sie die Summe niemals zurückzahlen können.
Die Gläubiger handeln also sehr schnell.
Auch jetzt noch ist deine Mutter…
Er nimmt Geld an
und gibt überall Interviews.
Ich tue alles,
um das einzudämmen.
Das ist das Letzte, was ich für Sie tun kann.
Frau Do Mi-kyung?
"Maeng Se-na"?
Du kamst sofort angerannt, als ich gerufen habe.
Wie bist du überhaupt an meine Nummer gekommen?
Sie haben Ihre Kontaktdaten an vielen Orten hinterlassen.
Freiwillige Mitarbeit bei Vorstellungsgesprächen.
Es ist mein Sohn. Ich muss auch meine Sicht der Dinge darlegen.
Ist das so falsch?
Wenn Sie
inmitten all dessen weiterhin Interviews geben,
Es kann falsche Informationen verbreiten
oder die Sichtweise der Menschen auf den Fall verzerren.
Verdreht?
Ich kenne meinen Sohn besser als jeder andere.
Deshalb rede ich mit ihm.
Es gibt niemanden auf diesem Planeten
außer mir, der Partei für diesen Bengel ergreifen würde.
Ich habe ihm alles gegeben, was er hat.
Und alles, was ich dafür bekam, war Verrat.
Er hat sogar seine eigene Mutter wegen ein bisschen Geld verklagt.
Es gibt nichts, was er nicht tun würde.
Meine Dame, es ist noch nichts bewiesen.
Ja, noch nicht.
Aber vielleicht hat er es getan.
Und was dann? Wenn er etwas falsch gemacht hat, sollte er dafür büßen.
So habe ich ihn erzogen.
Aber er ist trotzdem mein Sohn.
Wie viel kann ich bekommen?
-Was meinst du?
-Ach komm schon.
Ich weiß, dass du auch versuchst, deinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Die Wahrheit wird
sowieso immer aus Geld gemacht. Stimmt's?
Ich bitte lediglich um ein wenig Höflichkeit.
Verlangen Sie von mir eine Bestechung?
Mein Mund ist in letzter Zeit ziemlich wertvoll geworden.
Sogar Reporter bezahlen mich.
Auf dem ersten Album von Gold Boys ist ein Lied, das Ihr Sohn komponiert hat .
Er sagte, er habe es
in Anlehnung an seine Kindheit geschrieben.
Jetzt verstehe ich endlich,
warum es so traurig klang.
Ich weiß nicht alles über euch beide.
Aber eines weiß ich ganz sicher.
Ihr Sohn sang für die Menschen.
damit sie durchhalten, sich auf etwas stützen konnten,
damit sie wieder Hoffnung schöpfen konnten.
Aber es scheint, dass dieses Lied
ist nie bei Ihnen angekommen.
Leider.
Worüber redest du?
Ich rate Ihnen dringend, ab sofort
nicht mehr mit der Presse zu sprechen.
Sollte ein weiteres Interview erscheinen,
das Do Ra-ik auch nur im Geringsten schadet,
Ich werde Strafanzeige
wegen Verleumdung erstatten.
und Schadensersatz fordern.
Ich werde alle mir zur Verfügung stehenden rechtlichen Möglichkeiten ausschöpfen.
Dann.
Hey!
Wie können alle Menschen so sein…
Ja, Chung-jae.
Was?
Was sollen wir tun?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ihn genau im Auge behalten!
Er ging durch die Hintertür hinein,
also dachte ich, er würde auch durch die Hintertür wieder herauskommen!
Wenn Sie mir früher von dem GPS erzählt hätten,
Wir würden das nicht tun!
Wenn ich Ihnen sagen würde,
Du würdest mich einfach wieder als Stalker bezeichnen.
Wie hätte ich das denn sagen sollen!
Also, komm einfach schnell her!
-Du hast den anderen also gar nicht geschrieben?
-Ich hab's dir doch gesagt.
Wenn wir gesagt hätten, dass wir uns gestern treffen würden,
hättest du dich sofort melden sollen.
-Dann bittest du sie um ein Treffen.
-Und was soll das Ganze dann?
Ich wollte eigentlich sagen…
Das sieht mir bekannt aus…
Was?
-Sieh dir das an.
-Was ist das?
Du Idiot! Schau genau hin.
Das sind Nice Universal Gold Limited.
Wow, du hast recht.
-Weltweit gibt es nur hundert davon, richtig?
-Richtig.
-Die müssen gefälscht sein.
-Lass uns das überprüfen.
Hey!
Zieh sie aus.
-Was?
-Zieh sie aus.
-Ich kann erkennen, ob sie echt sind.
-Ich bin mir sicher, dass sie gefälscht sind.
Das ist kein Universal Gold.
Das ist gefälscht, oder?
Selbst so ein Müll kann atmen.
Dieser Punk hat den Verstand verloren.
Hey.
-Hast du einen Todeswunsch?
-Ja.
Rechts.
Ich will sterben.
Also helft mir.
Töte mich.
Na los. Tötet mich!
Moment mal, bist du nicht…
Stimmt's? Du bist der Typ von den Gold Boys,
der jemanden umgebracht hat?
Heiliger Strohsack!
Wirklich?
Ja, wow!
Verdammt.
Tritt ihn nieder!
Mörder!
Verdammt.
Hey! Dein Gehalt wurde um 20 % gekürzt!
Warum ist es meine Schuld, dass er diesen Weg gegangen ist?
Lass mich mitkommen!
Soll ich das verkaufen?
Dieses Video wird viral gehen.
Ich sage euch, das ist echt!
Lass mich sie anprobieren.
-Verschwinde!
-Entschuldigung.
Wo befindet sich der Besitzer
dieser Schuhe im Moment?
-Wer ist diese Dame?
-Ich bin die Besitzerin dieser Schuhe. Warum?
Du willst also mit mir abhängen, richtig?
Du willst dir meine Schuhe ansehen…
-Was zum Teufel!
-Warum versperren Sie den Weg?
Lass los! Verdammt!
Ausziehen!
Wer bist du? Warum suchst du Streit?
Du Mistkerl!
-Es tut mir so leid.
-Was ist denn los mit dir?
Wir haben keine Zeit. Reden wir.
Wo ist der Besitzer
dieser schönen Universal Gold Limited-Edition?
Ra-ik?
Geht es dir gut?
Sind Sie schwer verletzt?
Heben Sie Ihren Kopf ein wenig an.
-Es ist zu laut.
-Was?
Es ist so laut, ich werde noch verrückt.
Dieses verdammte Lied hört einfach nicht auf.
Es geht mir nicht mehr aus dem Kopf.
Er sagte, ich hätte sterben sollen.
Um allem jetzt ein Ende zu setzen.
Aber warum bin ich so ein Idiot?
Nicht mal das schaffe ich.
Ich weiß, es war etwas…
unerträglich schmerzhaft und grauenhaft.
Ich weiß, du willst alles aufgeben.
Aber trotzdem…
um des Menschen willen, den wir verloren haben,
Wir müssen die Wahrheit über jene Nacht herausfinden.
Wir dürfen nicht aufgeben… bis zum Schluss.
Bis dahin…
Ich werde an deiner Seite bleiben.
Bis Sie alle Antworten erhalten haben.
PROFIL: GWAK BYUNG-GYUN
Der Verdächtige bestreitet also die Tat?
Ja.
Im Moment gibt es nicht genügend Beweise,
um ein Geständnis zu erhalten.
Die Verteidigung argumentiert, dass
möglicherweise ein Dritter in den Tatort eingetreten ist.
was durchaus plausibel erscheint.
Möglicherweise müssen wir
die Ermittlungen in diese Richtung umleiten.
Daher
lenkt die Staatsanwaltschaft die Ermittlungen um.
basierend auf den Behauptungen der Verteidigung.
Byung-gyun.
Ja.
Was ist Ihrer Meinung nach ein Staatsanwalt?
Ein Staatsanwalt ist ein Hüter des Gesetzes
-der Gerechtigkeit und Wahrheit sucht--
-Nr.
Das ist nicht das, was ein Staatsanwalt ist.
Ein Staatsanwalt ist jemand
, der ein Geständnis erhält.
Ob mit oder ohne Beweise,
sobald sie einen Verdächtigen ausgewählt haben,
Sie lassen nicht locker,
bis die Person gesteht.
Das ist ein Staatsanwalt.
Ja.
Es geht um zwei Personen,
und eine davon stirbt.
Was ist daran so schwierig?
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich habe versucht, andere Möglichkeiten in Betracht zu ziehen.
Du weisst…
Wie viel Aufwand war es wohl
, Ihnen diesen Fall zuzuweisen?
Ein Fall, den Sie gewinnen können,
ohne einen Finger zu rühren.
Und bei so viel
öffentlicher Aufmerksamkeit kommt es nicht oft vor.
Wenn du es richtig anstellst
und deinen Wert steigerst,
Das führt dich direkt in die Politik.
Ich habe euch die Beute geliefert, die alle wollten.
-Beende es fehlerfrei.
-Ich werde das berücksichtigen.
Und dieser Verteidiger…
Sie ging auf dieselbe High School wie du.
Ist das so?
Aber bei über fünfhundert in einer Jahrgangsstufe
-Ich kann nicht alle kennen
– -Unter diesen fünfhundert
Sie belegte immer wieder den ersten Platz vor dir.
Bis sie das Studium abbrach.
Ihr Name war Maeng Se-na, oder?
Maeng Se-na.
Stinkend.
KILLER
Was nun, Maeng Se-na?
Das arme Ding.
Stinkend.
Deine Augen sind wirklich furchteinflößend.
Was?
Denken Sie daran, auch jemanden mitzunehmen?
Verdammt.
Das war ja mal ein denkbar schlechter Zeitpunkt.
Warum musste es ausgerechnet in dieser Nacht regnen?
Ich spiele es immer wieder ab,
aber es gibt nichts zu sehen.
Wenn der NVR nicht kaputtgegangen wäre,
wäre das ein einfacher Fall gewesen.
-Und was ist mit den Anwohnern?
-Wie immer.
Immer wenn ich mich umhöre,
geraten die Leute in Panik wegen sinkender Immobilienpreise.
-Niemand gibt eine klare Antwort.
-Neuling, hast du überhaupt was?
Ja, Sir.
Kannst du dir das mal ansehen? Irgendwas stimmt da nicht.
Was ist das?
In jener Nacht, so sagte er, sei er,
während er Alkohol trank, zum Kiosk gegangen.
Um mehr Alkohol zu kaufen.
Richtig, aber das liegt weit außerhalb
des geschätzten Todeszeitpunkts.
Ja, aber dieser Teil ist einfach nur seltsam.
Er sagte, er sei losgezogen, um Alkohol zu kaufen,
habe aber nichts gekauft.
Er ist gerade gegangen.
Und
Er kam definitiv von der richtigen Seite.
Aber er ging von links hinaus.
Also habe ich auf der Karte nachgesehen,
und dieser Weg ist tatsächlich ein Wanderweg.
Nichts drumherum.
Das ist seltsam.
Warum sollte er einen Bergpfad nehmen,
wenn es eine gute Hauptstraße gibt?
Vielleicht ist es nur eine Gewohnheit?
Er ist ein Idol,
vielleicht also wegen des Körpermanagements.
Nichts geschieht einfach so.
Alles hat seinen Grund.
Entfernen Sie alle Überwachungskameras im Umkreis von fünf Kilometern.
zwischen diesem Laden und jenem Wanderweg.
Okay?
Da ist definitiv etwas dran.
Damals…
Es fühlte sich an, als gäbe es nirgendwo
auf der Welt einen Platz für mich.
GOLD CABARET
In einer so traurigen Welt
Da so viele Menschen auseinanderbrechen
Nach unzähligen Jahren
Plötzlich erschien Liebe
Vielleicht ändert sich etwas,
wenn ich dort oben stehe?
Eines, das sein eigenes Leben gegeben hatte
Komm mal kurz raus.
-Warum?
-Beeil dich!
Okay.
Eine Liebesrose blüht nur in einem Herzen
Das kennt wahre, aufrichtige Liebe
Ohne Hass
Also habe ich es einmal versucht, dort zu stehen.
Wenn du unendlich Liebe gibst
Erst dann beachteten mich die Leute endlich.
Hunderte von Blumen blühen
Ra-ik ist wirklich gut.
Du kannst mein wunderschönes , lang ersehntes Sternenland besuchen.
Großartig, Ra-ik!
Aber…
Hey, setz dich hier hin.
Bleib hier.
Der Ort, den ich mir so sehr gewünscht hatte,
war plötzlich zu groß für mich.
Es begann mich langsam ganz zu verschlingen.
Das gefällt mir jetzt nicht mehr.
Ich mache das nicht gern.
Ra-ik, du singst gern.
Ich habe von Herrn Geum bereits den vollen Betrag erhalten.
Man muss also sein Geld wert sein.
Als ich es schließlich begriff,
war alles, was ich besessen hatte, bereits weg.
Pfefferfest
EIN TROT-WUNDERSCHÖN - DO RA-IK
GOLD CABARET
Du Mistkerl!
Da habe ich ihn kennengelernt.
Dieser Idiot, der neben mir stand
und jeden Schlag einsteckte, den die Welt gegen uns austeilte.
Lass uns gehen.
Nimm mich mit!
Dank dieses nervigen Kindes,
Ich könnte alles ertragen.
Die Misserfolge…
und die Erfolge.
Wenn wir zusammen waren,
gab es nichts, wovor wir Angst haben mussten.
Das gab es tatsächlich nicht.
Seit wann ist das so?
Das war's also.
An diesem Abend tranken Woo-seong und ich einfach nur.
Wir hörten Musik.
Sie lachten und unterhielten sich.
Können Sie mir dann sagen…
Habe ich eine solche Kontrolle?
Was geschah an jenem Tag?
Wo hast du das her?
Woher es kam, ist nicht entscheidend.
Wichtig ist nur,
dass jemand euch beide beim Streiten gesehen hat.
Wir haben nicht gestritten.
Beim Training zanken
und schnauzen wir uns manchmal an.
Das Konzert war kurz bevor und ich war nervös.
Bist du sicher?
Ja, da bin ich mir sicher.
Wenn man es laut ausspricht, wird es deutlicher.
Ich bin nicht der Mörder.
Also genau wie du gesagt hast,
Ich werde meine Erinnerungen zurückbekommen.
Und meine Wohnung wurde beschlagnahmt oder so.
Ich glaube also,
ich muss erst mal hierbleiben.
Was? Was hast du gesagt?
Wie du schon sagtest,
wenn ich in einem Hotel oder so übernachte
Und wenn man dann auf andere Leute trifft, wird es laut.
Und ich möchte auch nicht allein
an einem unbekannten Ort sein.
Du hast gesagt, du würdest an meiner Seite bleiben.
SE-NAS PERSÖNLICHE REKORDE SPIELEN
Staatsanwalt Gwak Byung-gyun
Wie konnte dieses Gesicht nur so aussehen…
-Wie bitte?
-Nichts.
Beschwöre Do Ra-ik, damit er erscheint.
Wenn er es erneut ignoriert,
werden wir einen Haftbefehl beantragen.
Staatsanwalt Gwak. Haben Sie Zeit?
Stets.
Wow, was für ein breites Fenster!
Und das Sonnenlicht… einfach unglaublich.
Ist das Marmor?
Komm schon, nur einmal.
Du weißt ja, dass mein Schwiegervater
eine wichtige Persönlichkeit in der Geschäftswelt ist.
Werde Teil unserer Familie und deine Karriere
wird zur Autobahn –
Warum gleicht Ihr Karriereweg dann
einem gewundenen Gebirgspass?
Hey, sei doch nicht so.
Meine Schwägerin ist wirklich hübsch.
Warum sollte ich Ihnen meine Dashcam zeigen?
Sie haben einen Haftbefehl?
Dieser verdammte Haftbefehl.
Chef, er geht nicht ans Telefon?
Was macht er da? Ich drehe noch durch.
Ich habe Vorsitzenden Hong
schon einige Male unter vier Augen getroffen.
Er steht meinem Vater schon seit Jahren nahe.
Und ich habe mit Ihrem Schwager zusammen Jura studiert .
Wir haben also eine ziemlich enge Verbindung.
Ich bekomme also nur eine Stunde mit Ihnen?
Entschuldigung?
Familie, Beruf, Wetter –
selbst wenn wir all das unter einen Hut bringen,
Es hält kaum eine Stunde.
Ich habe gehört, dass Staatsanwälte
drei- oder viermal pro Woche auf Blind Dates gehen.
Ich dachte also, du wolltest einfach nur
schnell wieder eine langweilige Geschichte hinter dich bringen.
Worüber sollten wir dann reden,
damit es Spaß macht?
Also…
Und wie steht es mit dem Fall, den Sie gerade bearbeiten?
Ich glaube nicht, dass das ein lustiges Thema ist.
Ist dieses Idol etwa der Mörder?
Ich kann über den Fall nicht sprechen.
Es könnte sich um ein Informationsleck handeln.
Ich glaube nicht, dass er es getan hat.
Das ist zu offensichtlich.
Das wahre Leben ist nicht wie eine Geschichte.
Die meisten Fälle haben jedoch offensichtliche Antworten.
Der Haftbefehl wurde jedoch
mangels Beweisen abgelehnt.
Liegt die Ablehnungsquote nicht nur bei etwa 20 %?
Du hast diese Statistik gebrochen.
Du kennst dich ja recht gut mit dem Gesetz aus.
Ich habe fleißig gelernt,
weil ich neugierig auf dich war.
Vielleicht verbringen wir unser ganzes Leben zusammen im selben Bett.
Ich wünsche mir immer, dass mein Team gewinnt.
Dann brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Für Staatsanwälte wie mich,
Ein Blick auf die Akte genügt,
und ich weiß, ob sie strafrechtlich relevant ist oder nicht.
Gleiches gilt für Verdächtige.
Ein Blick in ihre Augen genügt
, und ich kann erkennen, ob sie es getan haben oder nicht.
Ist das nicht ein bisschen arrogant?
Was, wenn sich ihre Unschuld herausstellt?
Das wird nicht passieren.
Dieses Idol ist der Übeltäter.
Dein Handy vibriert schon seit einer Weile.
Sie haben Recht. Entschuldigen Sie.
Zu den Routen von Do Ra-ik, die
ich letztes Mal erwähnt habe…
Dieser Umweg über die Berge.
Wir haben ein Taxi gefunden
, das ungefähr zu dieser Zeit dort vorbeifuhr.
Aber der Fahrer kooperiert nicht.
Ich habe das Gefühl, er verheimlicht etwas.
Sie brauchen also jetzt sofort einen Haftbefehl?
Ja, sofort. Bist du irgendwo unterwegs?
Verstanden. Ich werde einen Haftbefehl beantragen
und Sie anrufen.
QUITTUNG
Ich kann nicht.
Das ist nicht richtig.
Wie soll ich dem begegnen…
Hast du etwas falsch gemacht?
Du sagtest, du hättest nichts falsch gemacht.
Wenn du nicht gehst,
werden die Leute dich noch mehr missverstehen.
Und dies ist der letzte Abschied deines Freundes.
Du wirst es bereuen.
Wenn du dich nicht verabschiedest.
Von nun an
Konzentriere dich auf nur eine Sache.
KIRCHE
Verbannen Sie jede Regung aus Ihrem Gesicht.
Herr Do Ra-ik, gestehen Sie die Anklagepunkte?
Bekennen Sie sich zu den Anklagepunkten?
Bitte sagen Sie ein paar Worte.
Wie fühlen Sie sich in diesem Moment?
Verbanne alle Angst
und Sorge aus deinem Herzen.
Konzentriere dich nur
aus eigenem Herzen.
KANG WOO-SEONG
Denken Sie nur an diesen letzten Gruß…
zu der Person vor Ihnen.
Herr Do Ra-ik, bitte sagen Sie ein Wort.
-Herr Do Ra-ik!
Bitte sagen Sie ein paar Worte.
Es tut mir leid, aber Herr Do Ra-ik
ist heute hier, um um Kang Woo-seong zu trauern.
Wenn Sie Fragen haben,
wenden Sie sich an die Staatsanwaltschaft…
Woo-seong war mein einziger Freund.
Ich werde alles tun, was ich kann.
So wird der wahre Mörder entlarvt.
Ich werde
bei den Ermittlungen uneingeschränkt und nach besten Kräften kooperieren.
Ich werde den Mörder bis zum Schluss finden.
Ich hab's gefunden!
Ernsthaft.
Schnell, schau!
Was ist das?
Hier ist Do Ra-ik.
-Aber dann…
-Ja.
Ich wusste, da war etwas…
Moment mal, was ist das?
Was führt er im Schilde?
Warum ermittelt er nicht?
Sie müssen sehr beschäftigt sein.
Wir kommen an einem anderen Tag wieder.
Woher kommst du?
Entschuldigung?
Nicht du.
Ich meinte den Anwalt.
Du kommst mir bekannt vor.
Ich werde keine persönlichen Fragen beantworten.
Natürlich. Das wäre unhöflich von mir, okay?
Immer noch derselbe. Arrogant und reizbar.
Verzeihung?
Ich sagte: Nehmen Sie Platz.
Ich habe dir etwas zu zeigen.
Nehmen Sie bitte Platz.
Du sagtest, du wärst
an dem Abend zum Kiosk gegangen.
Weil dir der Alkohol ausgegangen ist, richtig?
Aber es zeigt
Du gingst mit leeren Händen.
Ich konnte nicht finden, was ich suchte,
also bin ich einfach gegangen. Habe eine Abkürzung genommen.
Meinst du diesen Wanderweg
ohne Überwachungskameras und ohne Straßenbeleuchtung?
Das Problem ist nur,
dass es dich weiter von deinem Zuhause wegbringt.
In einer dunklen Nacht,
während ein Freund zu Hause wartete,
Du hast einen längeren Umweg gewählt.
Ist das nicht seltsam?
Herr Staatsanwalt, Ihre Frage
beruht auf subjektiven Spekulationen.
Bitte unterlassen Sie diese Spekulation.
Entschuldigen Sie.
Aber in unserem Arbeitsbereich,
Wir nehmen vergangene Ereignisse und holen sie
jeden Tag wieder in die Gegenwart zurück.
Sie so zusammenzusetzen , dass es Sinn ergibt.
Um die Wahrheit ans Licht zu bringen,
die jemand so verzweifelt zu verbergen versucht.
Du hast ungefähr 40 Minuten gebraucht,
um wieder nach Hause zu kommen.
Selbst mit dem Umweg,
Es hätte nicht
länger als 20 Minuten dauern dürfen.
Warum hat es so lange gedauert?
Wie du weißt,
Jegliche Unstimmigkeiten in der Aussage Ihres Mandanten
werden jetzt protokolliert.
Wie das Gericht dies beurteilen wird,
liegt im Ermessen der Richter.
Lasst uns eurem Mandanten nicht
die letzte Chance zur Ehrlichkeit rauben.
Ich frage noch einmal.
Herr Für Ra-ik,
Überlegen Sie gut, bevor Sie antworten.
Warum bist du an jenem Abend dorthin gegangen?
Ich habe es dir gesagt.
Du musst mir alles erzählen!
Nur so kann ich dir helfen!
Ich hab's dir doch gesagt, ich hab's vergessen.
Wie kann man
so etwas Wichtiges vergessen…
Du hast es nicht vergessen, oder?
Du verheimlichst
mir etwas, nicht wahr? Was ist es?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Ich ging zum Kiosk.
Sie hatten nicht, was ich brauchte, also ging ich wieder.
-Ich bin den längeren Rückweg genommen, um mich zu bewegen.
-Das soll ich Ihnen glauben?
Herr Do Ra-ik, hey!
Ist das Verhör bereits beendet?
Warum? Hast du etwas gefunden?
Wir haben es gefunden.
Aber…
-Wir haben etwas gefunden und…
-Was ist es?
Also…
Da ist jemand, den er in jener Nacht kennengelernt hat.
Und diese Person ist…
Herr Do Ra-ik…
Warten.
Ich bin Ihr Anwalt.
Erinnerst du dich nicht an
die eine Bedingung, die ich dir gestellt habe?
Du solltest mir alles so erzählen, wie es ist,
was du gesehen und was du gehört hast.
sogar das, wovon Sie
in der Nacht des Vorfalls geträumt haben.
Ich sagte , ohne das würde ich den Fall nicht annehmen .
Aber wenn du
mir schon jetzt Dinge verheimlichst –
Ich verheimliche nichts.
Ich bin einfach verwirrt.
In meinem Kopf ist alles durcheinander.
Nein, du lügst.
Dein Hals färbt sich rot
und deine Augen huschen umher.
Das ist deine Angewohnheit zu lügen!
Woher weißt du das?
Das wissen nur die Menschen, die mir wirklich nahestehen .
Rechtsanwalt Maeng!
Ra-ik!
Wir dachten, diese Person
sei Do Ra-iks Komplize.
Aber es sieht so aus, als ob…
Sie versuchte, ihn zu töten.
Gefühle spielen keine Rolle.
Ach, er ist auch ein Mann.
Glaubst du, er hätte in seinem Alter noch nie eine Beziehung gehabt?
Was machst du?
Reiß dich zusammen, Maeng Se-na!
Er ist nur ein Kunde.
Ich habe es in jener Nacht gesehen.
Antworte mir!
Wo warst du in jener Nacht?
Ist dir eigentlich klar,
wie sehr du dich gerade in der Ecke befindest?
Wie soll ich Ihnen vertrauen
und Sie verteidigen, Herr Do Ra-ik?
Wenn ich könnte,
Ich möchte wieder Distanz wahren.
Untertitelübersetzung von: Josh